逢坂?
北村
新年快樂
高須沒和你在一起嗎
嗯
龍兒在年末得了流感住院了
過年後好像還一直臥病在床
這不是很嚴重嗎
我待會去探望一下
北村
請…請問
逢坂?
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
一直、就這樣
到頭來  寒假都在床上睡過去了
我要用什麼表情去見她
那些話果然是…
不管怎麼想都是…
我被甩了吧
大…大河
為什麼突然把窗簾拉了
快出來  大河…
什麼事
真是的  叫那麼大聲
麵都要泡糊了
又吃那種東西
看你這麼吵  我就在這裡吃好了
我開動了
我每天都有做你的飯
可是為什麼過年後  你就沒來我家了
別因為被實乃梨甩了感到痛苦就遷怒我
才沒有遷怒
只是慪氣而已
並不是想讓你同情我
像往常一樣和我來往就好了
這是為了你和實乃梨
為什麼我會這麼傻
明明說要支持你和實乃梨
卻依附著你
這樣肯定會被誤會的
這就是我被甩的原因嗎
嗯
只是因為她不喜歡我而已
不  我覺得她是喜歡你的
她只是覺得我需要你而已
你才是  難道你真的覺得她不喜歡你嗎
這個的話…
我也稍微覺得她對我…
有一點好感
不要逃避
我不會再去你家了
飯也不用了
早上也不用來叫醒我
我會一個人努力
如果你繼續真心向著實乃梨的話
我覺得她一定會有另外的答覆
所以…
所以你去做你應該做的事
不要逃避  去確認清楚
實乃梨的真意
知道了
但是…
千萬別弄出火災了
嗯  我絕對不會使用爐灶
宣言要吃一輩子的外賣便當
真是的  你能堅持到什麼時候
會一直堅持下去的
再見
晚安
嗯
不要逃避…嗎
我出門了
小龍  你忘拿東西了
小泰還好好給你蓋章了
蓋章?
就是沖繩那個
真危險  完全忘記了
修學旅遊去沖繩嗎
真好  好豪華
小泰也想去
雖然現在沒這個心情
沒什麼  我出門了
見到櫛枝的話  先打招呼吧
那裡就是新的起點
高須
這個好貴的樣子  所以就想盡快還給你
這個是…
玩偶服的
沒錯
抱歉  我完全忘記了
不  沒事
話說回來
這個一直放在口袋裡的
不  沒事
這個是那一天不需要的東西
陽光與海灘  還有沖繩
飯匙倩蛇和金楚糕  還有沖繩
要去沖繩  而且還是6天5夜
老虎
新年快樂  今年也多指教
老虎一個人?
真少見  小高呢
不知道
老虎  老虎
這個  你讀一下
丁丁糕
聽到了嗎
這種東西  事到如今…
別跑
小高救命  老虎要咬人了
都怪你老是說金楚糕煩我
你做了什麼好事
因為…
這是什麼
這個該怎麼說…
已經不要了
那我要了
怎麼樣  好看嗎
還回來
好痛…
怎麼了  怎麼了
這個還是龍兒的
好痛  住手
快還回來
痛死了
喂喂
新學期剛開始  你們真有活力
大家  早安
早
早安  實乃梨
早…
我去買果汁
已經要上課了
那個笨蛋
我這個大笨蛋  為什麼要逃跑
乾脆能不能全部都燒掉
都燒沒了
但是不會終止
所以沒事的  會按照預定…好嗎
老師  完全不知道你說什麼
預計要去沖繩住宿的酒店被火燒掉了
修學旅遊改成3天2夜  去雪山滑雪
真是太好了
這是怎麼回事  太糟糕了
又不是我把酒店燒掉的
堅決抗議  Nonsense
可惡  為什麼這種時候亞美會遲到
亞美的話  一定會有辦法的
川嶋因為工作  去了夏威夷
今天因為航班的延誤  就請假了
不過南方的島嶼她都去習慣了
或許她覺得去雪山比較好
怎麼可能
可惡
人生不如意的事十有八九!
高須
你現在回去嗎
北村
逢坂怎麼了
沒在一起嗎
大河好像有事
我會一個人努力
如果你繼續真心向著實乃梨的話
明明她為了我堅持吃泡麵
高須
喂
看到了嗎
剛才那女生很漂亮啊
是模特或什麼吧
川嶋
你不是因為工作  在夏威夷嗎
為什麼你會在  能消失掉嗎
明明好久不見  為什麼要用這種吵架的語氣
我討厭高須了
因為你是笨蛋
因為你是笨蛋…
大河
你為什麼…
太慢了
約好的時間都過去10分鐘了
區區笨蛋吉  別在意這種小事情
給  你拜託的東西
就是這個
沒想到你們居然變成了會帶伴手禮的關係
不是伴手禮  我可是付錢了
不過這個已經沒用了
不管也算了  平時也能用
不是要帶去沖繩嗎
笨蛋吉還不知道啊
修學旅遊變成了3天2夜的滑雪
什麼?
據說是沖繩的酒店燒掉了
騙人的吧
對…對不起
為什麼你要道歉
不
對了  去修學旅遊之前有件事要和笨蛋吉說清楚
聽好了  修學旅遊時絕對不能在龍兒身邊轉悠
什麼?
被纏著轉悠感到麻煩的人是我
龍兒在平安夜被實乃梨甩了
真的假的
準確來說是在我告白之前
婉轉地讓我別告白  拒絕了我
終於受重傷了
但是
實乃梨是喜歡龍兒的
不過因為各種原因  他們才進展不順利
升到高三後  就要備考了
也會重新分班
所以修學旅遊是確認實乃梨的真意最後的機會
知道了嗎  笨蛋吉
如果你真覺得這樣可以的話
真是的
聽了些無聊的話
我回去了
那我也…
如果受重傷的人  只有你一個就好了
什麼意思
反正你是笨蛋  所以不知道吧
到底什麼意思
為什麼你要跟著我
我來這邊有點事
那個  我和櫛枝的事沒想到你會如此關心
暫且是感謝你了
那個  我…
修學旅遊會努力的
即使去確認櫛枝的真意也是徒勞  但是…
笨蛋  你和實乃梨是兩情相悅的
真的應該能發展順利的
你這種確信到底有什麼根據
想知道嗎
因為有著能讓我相信的理由
也就是我相信你
你是值得實乃梨喜歡的人
那麼我要去車站附近
車站前好像開了家新便當店
好
對了  你今天的態度是怎麼回事
明天可別再逃避了
好
大河相信著我
如果我這樣還無法前進
不就等於是大河說謊嗎
早安
早  羞澀男孩
昨天該怎麼說  對不起
那個…
你在說什麼
我完全不在意
那我先走了
抓住他
別小看我
幹得好  實乃梨
大…
被抓住的人就要拿東西
那傢伙是怎麼回事
大河那傢伙
大河那傢伙  大河那傢伙  大河那傢伙…
櫛枝?
不  這種是完全一點問題都沒有
無問題
來  讓我拿一邊吧
話說  你的髮型好像清爽了一些
這個?
瀏海稍微剪了一下
本來想弄成像草莓一樣的短髮
該怎麼說  就像男孩子的感覺
小學時  基本都是平頭
和弟弟一起坐在理髮店裡
用理髮推子一下子剪掉
我還有別名叫Mr.Lady
不過真虧你能發現
那是因為我經常看著你
真是衝擊性的告白
是吧
沒錯  我要前進
話說  你弟弟也在高中打棒球吧
是在經常出席甲子園的強校
是讓你自豪的弟弟
嗯  說實話我很嫉妒他
亞美學姐  今年初次見面
早安  實乃梨
有看到大河嗎
不  雖然沒看到
不過該怎麼說  真是「啊啊」
「啊啊」是什麼意思
不知道
是指什麼  會是什麼呢
好  這樣修學旅遊的分組就決定好了
等一下
這個分組果然很奇怪吧
你和亞美和香椎
逢坂和櫛枝
高須和能登
春田和我
男女混合共9人
班級的女生比較多  我覺得這樣分組很不錯
但是  這樣的話丸尾就和老虎…
不對  但是這樣的話
怎麼了  有意見的話就去其他組吧
能登吵死了
你說什麼
因為你很吵  所以說你吵死了
居然這樣說  你這傢伙…
怎麼樣  高須
吵死了
沒什麼關係
等等  高須也是嗎
如果真的不願意  你也可以去其他組
所以說  我不是這個意思
好了  北村大老師也是這樣說了
能登  不用你管
為什麼我要被你這樣說
要做指南嗎
沒錯  已經決定了讓各組在下週前做好上交
為什麼要做這種麻煩事
我覺得大家聚在一起做會比較好
去哪裡比較好
那麼星期天要來我家嗎
可以嗎
嗯  我家還挺寬敞的
我說  這房子也太厲害了吧
租金要多少呢
高須是住旁邊吧
高須也是住這個公寓嗎
我家是旁邊的小公寓
好  大家開始了
我想姑且能作為參考  就把借來了以前修學旅遊的冊子
這裡面也有指南
真不愧是大老師
Good Job
那我去泡紅茶吧
我在家裡帶了瑪德琳蛋糕來
逢坂  我想用一下電腦  電源在…
電視後面
謝謝
話說  你能和北村正常說話了
還好吧
比起這個  你快去幫實乃梨吧
嗯
櫛枝  我也來幫忙
喂  格魯格
注 : 出自骷髏13
我不是格魯格
那我就是格魯格
別站在我身後
站著的人是我…
那就沒事
感覺很不可思議
大河家裡居然有能用的餐具
我上次來是一年多前  所以都刮目相看了
這也多虧了高須
不  我最近什麼都沒做
全都是大河自己做的
她能做到這些也是因為有你在
好燙
好燙…
你已經有一年沒來了嗎
嗯  因為發生過她爸爸那件事
從那以後
因為害怕失敗就不敢隨便來這裡  深入她的家事
覺得不知如何是好
也就是說
高須很Good Jop
因為你沒有畏懼  還是踏進來了
櫛枝
完全照抄這個應該不會被識破吧
我們要去雪山  居然要照抄沖繩的指南?
你是傻瓜嗎
怎麼了
這個或許不能給祐作看了
喂  亞美
什麼事
你還是別在意為好
這不是更讓我在意嗎
果然受打擊了吧
雖然只是照片  不過還是那麼盛大被人家甩了
笨蛋笨蛋笨蛋  大笨蛋吉
怎麼了
好了  紅茶泡好了
真是的  你們和睦一點
其實我還是有點期待修學旅遊
因為這是最後一次了
2-C同學的最後一次活動
這個班級非常開心
感覺有點寂寥
如果大家一直都這樣就好了
嗯  說的也是
大家一直都這樣…
櫛枝和我也…
大家一直都這樣?
有好好分類
沒錯  不能一直保持現狀
修學旅遊期間
我一定要確認櫛枝的真意
Ni
苦…
Nigauri
苦瓜
Ri
鋰…
Richiumu denchi
鋰電池
Chimame
血泡
Meidosan'no hesonogoma
女僕肚臍的汙垢
Mandoragora no benishoga
曼陀羅根的紅生薑
高須  到Ga了
Ganbaru
努力
努力什麼
明明是接龍苦的東西
不過沒有回報的努力在某種程度來說  也很苦吧
確實沒錯
那麼下一個是Ru
Ru
Ru…
Rutto sukyatto suru nigami sawa shibu
這樣幫助人的苦味晴彥
是啊
話說  那是誰
要努力  把平安夜沒能傳達的愛戀
再次傳達給她
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
根っこのばして
開始扎根發芽
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
我喜歡你  淚水不言而流
好きだよ　好きだよ
我喜歡你  我喜歡你
無論怎麼做
平安夜的告白我要重新傳達一次
即使這是為了聲援我的大河
我真的不行  只會嘴上說說
已經受夠了